1. Создать программно файл в текстовом формате, записать в него построчно данные, вводимые пользователем. Об окончании ввода данных свидетельствует пустая строка.
2. Создать текстовый файл (не программно), сохранить в нем несколько строк, выполнить подсчет количества строк, количества слов в каждой строке.
3. Создать текстовый файл (не программно), построчно записать фамилии сотрудников и величину их окладов. Определить, кто из сотрудников имеет оклад менее 20 тыс., вывести фамилии этих сотрудников. Выполнить подсчет средней величины дохода сотрудников.
4. Создать (не программно) текстовый файл со следующим содержимым:
One — 1
Two — 2
Three — 3
Four — 4